უკვე შექმნილ პროექტს დაუმატე cart-ი. თითოეულ პროდუქტს უნდა ჰქონდეს ერთი ღილაკი "Add to cart". კალათაში უნდა გამოიტანოთ პროდუქტის შესახებ მხოლოდ 3 ინფორმაცია: title, price, quantity(კარგი იქნება ფოტოც). მასზე დაკლიკებისას პროდუქტი უნდა დაემატოს კალათაში. თუ ორჯერ მოხდება ერთი და იგივე პროდუქტზე დაკლიკება, ის ორჯერ არ უნდა დაემატოს კალათაში, არამედ უკვე დამატებულს მოემატება quantity.

მომხმარებელს უნდა შეეძლოს კალათაში არსებული პროდუქტების რაოდენობის შეცვლა(+1|-1 ღილაკები დაამატე, რომლებიც შეცვლიან quantity-ს). თუ quantity 0-ზე ჩამოვიდა, პროდუქტი უნდა წაიშალოს კალათიდან.
კალათა უნდა ითვლიდეს full price-სსაც.